הַלְלוּיָה!
אני לא שומע אותכם.
[אָמֵן!]
יש דבר מוזר אחד אשר ממשיך להטריד אותנו ברשתות החברתיות בנוגע
לקבוצת הכדורגל מתאילנד עם שלושה עשר שחקנים שנלכדו במערה.
בבקשה, שאו קולכם.הם ילדים קטנים.
זה מטריד את כל העולם. זה הפך להיות כלל עולמי.
בבקשה, לפתוח את השפתיים. בקשו מאלוהים שיתערב להציל את הילדים האלה.
כי כל דקה, החדשות אודותיהם כל כך מבהילות -
כי הם לא יכולים לשאת אותם בגלל שיש יותר מדי מים.
הילדים האלה בוכים. הם מקוננים.
הם לא יכולים להשקיע יותר מזה...
בבקשה, לפתוח את השפתיים ולהתפלל להתערבות של אלוהים.
צוללנים ואנשים שרוצים להציל אותם -
אלוהים צריך לעורר בהם השראה של מה לעשות ואיך לעשות את זה.
אין דבר בעולם הזה ... עם אלוהים, הכל אפשרי.
כן, אלוהים צריך להציל את הילדים האלה -
להציל אותם, לעזור להם, בשם ישוע המשיח!
אָמֵן!